1.Б 

2.В 

3.Г
 
4.Б

5.Б 

6.Б 

7.Події за роки незалежності України:

1991 - проголошення незалежності України
1994 - укладення Будапештського меморандуму про гарантії безпеки України
1996 - прийняття Конституції України
2004 - Помаранчева революція та обрання Віктора Ющенка президентом
2014 - Революція Гідності та початок конфлікту на сході України
Найважливішими подіями можна вважати проголошення незалежності, укладення Будапештського меморандуму, прийняття Конституції України та Помаранчеву революцію,
 оскільки ці події відображають важливі етапи в історії становлення та розвитку незалежної України.
8.Незалежність - стан, коли держава не залежить від інших держав у плані прийняття рішень та здійснення своєї політики.
Ринкова економіка - система, в якій вирішальний вплив на формування цін та виробництво має попит та пропозиція.
Приватизація - процес переходу власності на підприємства та майно з державної у приватну власність.
Гіперінфляція - надзвичайно високий рівень інфляції, коли ціни зростають експон

9.Леонід Кравчук став першим президентом України після отримання незалежності.
 Основним здобутком його політики було прийняття Конституції України та проведення виборів до Верховної Ради
 та президента. Також він здійснив спробу зміцнення державної влади та провів ряд реформ у сфері економіки 
та соціальної сфери. Проте, його політика не була достатньо ефективною, оскільки не змогла забезпечити стабільність
 та економічний розвиток країни, а також була критикована за порушення прав людини та свободи преси.
позбавив України армії,та ядерної зброї у цілому.

Леонід Кучма став наступним президентом України.
 Під час його президентства була проведена приватизація державного майна,
 впроваджено ринкову економіку та була забезпечена міжнародна інтеграція країни. Крім того,
 під його керівництвом було розпочато будівництво метрополітену у Києві та розвиток автомобільних доріг.
 Однак, його президентство було супроводжуване скандалами з корупцією та порушеннями прав людини.
Кучма продав багато важливих мануфактур у тому числі й заводи чорної металургії




Віктор Ющенко став президентом після Помаранчевої революції,
 яка відбулася в результаті виборчих фальсифікацій. Його політика спрямовувалася на зміцнення демократії,
 боротьбу з корупцією та проведення реформ у сфері економіки та соціальної сфери. Під його керівництвом
 Україна змогла отримати безвізовий режим з Європейським Союзом,
 а також підписати угоду про асоціацію з Європейським Союзом. 


 
